Selalu sangat mudah bagi Anda
untuk meninggalkan keluarga Anda.
Sayangnya Anda tidak pernah
melihat orang lain sebagai keluarga.
Selain ayahmu
siapa yang pernah kamu
anggap sebagai keluargamu?
Anda mengatakan ini kepada saya?
Anda membuat saya merasa
bahwa saya tidak punya
siapa-siapa di dunia ini!
Bagaimana Anda bisa
berbicara kepada saya seperti itu?
Ya, saya tidak punya siapa-siapa!
Saya seorang yatim piatu!
Saya tidak begitu beruntung!
Untuk memiliki kerabat!
Untuk tumbuh di
tengah-tengah keluarga!
Ibuku meninggal
ketika saya dilahirkan.
Ayah saya adalah orang
yang membesarkan saya.
Dan bagi saya, ayah saya
berperan sebagai setiap kerabat
dan hanya dia yang aku miliki.
Semua yang saya miliki.
Dan dia telah mengajari saya
bahwa saya harus selalu
berdiri di atas kebenaran!  Untuk
selalu mendukung kebenaran!
Dan saya salah berpikir
bahwa Anda seperti ayah saya!
Kamu bukan!
Saat Anda mendukung kebohongan!
Anda mendukung kebohongan!
- TIDAK!
Saya berdiri bersama keluarga saya.
Anda tidak akan pernah mengerti itu
karena Anda adalah seorang yatim piatu.
Virat!
Apa pun yang dikatakan dalam kemarahan
hanya akan menimbulkan penyesalan yang besar
Jadi jangan bicara
saat kamu sangat marah.
Atau Anda mungkin
harus menyesal nanti!
Cepat atau lambat,
amarahnya memudar.
Tapi kata-kata pahit itu
diucapkan dengan marah
akan selalu merusak ikatanmu!
Biarkan dia berbicara, Ibu mertua.
Biarkan dia mengatakan semua yang dia inginkan.
Ya, saya seorang yatim piatu.
Dan karenanya
tidak ada yang bisa mengetahui
ini lebih baik dari saya
apa artinya memiliki anak saya
tumbuh dalam keluarga bersama.
Saya ingin anak saya
mendapatkan kasih sayang keluarga.
Bahwa dia harus mendapatkan semua
ikatan yang tidak pernah dimiliki ibunya!
Dan saya..
Saya baru saja berbicara tentang
mengambil putra Anda dari Anda
maka kamu menjadi sangat marah!
Pikirkan lagi!
Bagaimana perasaanku
melihat wanita
yang ingin mengambil
anakku dariku!
Jadi apa yang akan saya pikirkan?
Sama, kan!
Bahwa dia akan mengambil
anakku dariku!  Saya sudah cukup!
Jika Pakhi datang
kembali ke rumah ini
dan jika Anda semua
menyelamatkannya
dan bawa dia kembali ke sini
Lalu aku akan pergi dengan anakku.
Karena saya tidak akan punya pilihan.
menurut saya, Sya..
Anda memiliki banyak masalah
dalam tinggal bersama kami, bukan?
Kemudian Virat Anda harus
membawa Sai dan pindah ke tempat lain.
Pergi menetap di
tempat lain dengan Sai.
Mengapa Anda semua tidak
mengerti apa yang saya katakan!
Saya tidak punya masalah dengan
orang-orang yang tinggal di sini!
Anda ingin kami memahami Anda?
Bahkan Tuhan tidak dapat memahami Anda!
Jadi maafkan kami manusia biasa!
Tapi aku tahu satu hal dengan baik.
Anda harus melakukan satu
hal!  Bawa Virat bersamamu
dan dengan anakmu, kamu
bisa pindah ke tempat lain.
Mungkin saja Anda mungkin
merasakan pentingnya kami.
Tidak, Bibi.
Minta saya untuk tidak
menjauh dari keluarga saya!
Saya pernah mencobanya sekali!
Kembali ketika Anda semua
salah paham dengan saya!
Bahkan Anda
melakukannya tetapi saat itu
Saya tahu satu hal
bahwa saya bukan apa-apa jika saya
tidak memiliki keluarga dengan saya.
Hanya kematian yang dapat
memisahkan saya dari keluarga saya.
Dengarkan aku baik-baik, Sai.
Anda tidak ke mana-mana
dengan Vinu.  Kamu tinggal.
Anda tidak dapat memisahkan
seorang ayah dari putranya.
kakek-nenek dari cucu mereka ..
Anda tidak dapat memisahkan
paman dan bibi dari keponakan mereka.
Mereka semua berhak
melihat Vinu kita tumbuh.
Tapi jika kau terus bersikap
keras kepala maka semua yang kita
miliki sebelumnya akan berubah!
Itu tidak akan pernah sama!
Tidak pernah!
Saya ulangi sekali lagi.
Jangan jaminan Pakhi keluar dari penjara.
Bahkan saya tidak
akan mengambil Vinayak.
Bahkan aku memberitahumu.
Patralekha akan mendapatkan jaminan.
Dan dia akan kembali ke sini.
Dia telah melahirkan
pewaris keluarga ini.
Virat melakukan pengirimannya.
Karena kesalahannya
kita tidak bisa
melupakan kontribusinya.
Hari ini, Anda memiliki
Vinayak, pewaris keluarga ini
karena dia.
Dia telah memberi kita
hadiah yang berharga.
Vinayak akan
dibesarkan di rumah ini.
Dia akan tumbuh besar di rumah ini.
Ya pak.
Sebentar.
Virat.
Dia berbicara tentang
beberapa opsi hukum.
Datang ke sini sebentar.
Terima kasih banyak.
Kami kehilangan harapan.
Jangan khawatir.
Kami akan membebaskan
Patralekha dari penjara.
Chaya, bawa
Patralekha Chavan keluar.
Ya Bu.
Patralekha, ayo.
Jaminan Anda telah disetujui.
Hei, pahlawan wanita.
Anda telah dibebaskan
dengan sangat cepat.
Mendengarkan.  Berikan
nomor Anda sebelum pergi.
Jika Anda berhubungan
dengan kami, itu akan lebih baik.
Anda perlu kembali ke sini lagi.
Ayo, anggota
keluargamu ada di sini.
Pakhi.
Lihat sayang.
Virat, Tuan Ninad dan Tuan
Omkar telah menyelamatkan Anda.
Ayo sayang.
Patralekha, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Jaminan Anda telah disetujui.
Virat, tolong maafkan aku.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya telah menyadari
kesalahan saya bahwa
saya melakukan
ketidakadilan kepada Sai.
Saya melakukan kejahatan
untuk mendekati Anda.
Aku membuat rencana keji.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Silakan.
Mohon maafkan saya.
Semua formalitas sudah selesai, kan?
Haruskah kita pergi sekarang, Ayah?
Virat.
Tegur aku jika kamu mau.
Tapi tolong jangan
berpaling dariku.
Aku tahu kemarahanmu wajar.
Kesalahan apa yang telah aku lakukan..
Tidak, saya telah melakukan kejahatan.
Saya telah melakukan kejahatan serius.
Dan saya harus dihukum
atas kejahatan saya.
Saya pantas tinggal
di penjara ini, Virat.
Dan jangan menjamin saya keluar.
Silakan.
Biarkan aku menjalani hukumanku.
Biarkan aku membusuk di sini.
Tapi katakan sekali saja
bahwa Anda telah
memaafkan saya, Virat.
Setelah itu, bahkan jika Anda
meninggalkan saya di sini untuk menderita
Saya tidak akan memiliki keluhan.
Tapi tolong..
Mohon maafkan saya.
Pakhi benar-benar
malu pada dirinya sendiri.
Dia siap menjalani hukuman.
Sejak dia datang
ke sini, dia menangis.
Dan dia mengatakan
apa yang dia alami ..
Dia pantas mendapatkan ini.
Ayo pergi, Patralekha.
Mari kita pulang.
- Bangun, sayang.
TIDAK..
Biarkan aku tinggal di sini.
Saya pantas berada di sini.
Biarkan aku mati di sini.
- Apa pun yang ingin Anda katakan
katakan di rumah.
Ini bukan tempat yang tepat.
Ini bukan waktu yang tepat.
Juga tidak akan melayani tujuan apapun.
Mari kita pulang.
Mengapa begitu lama?
Mohit.  - Ya, Bibi.
- Menelepon dan meminta mereka.
Tante..
Mohon maafkan saya, Bibi.
Apa yang saya lakukan benar-benar salah.
Aku berbohong padamu dan
melakukan banyak kesalahan
tanpa memberitahu Anda.
Mohon maafkan saya.
Bangunlah, Patralekha.
Adik ipar, lihatlah
dengan kondisi Patralekha.
Aku pasti akan menghukumnya
untuk apa yang telah dia lakukan.
Pertama kamu berhenti menangis.
Dimana Sai?
Saya ingin berbicara dengannya.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Karishma, panggil Sai.
Oke.
Tante.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda datang berlari?
Apakah Anda melihat hantu?
Aku menyuruhmu membawa Sai.
Nah, Kakak ipar
dan Vinayak..
Vinayak?
Di manakah lokasi Vinayak?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Kakak ipar mengambil
Vinayak dan..
Vinayak.
Apa yang terjadi, Sai?
Vinayak.  Tas.
Apa rencanamu?
Anda tahu betul apa
yang akan saya lakukan.
Saya telah memberi
tahu tidak hanya Anda
tetapi juga semua orang
bahwa saya akan segera
pergi bersama dengan Vinayak
jika Pakhi memasuki rumah ini.
Tetapi Anda semua mungkin merasa
bahwa saya tidak serius tentang hal itu.
Tapi aku serius tentang itu.
Aku benar-benar akan meninggalkan rumah ini.
Berhenti bicara omong kosong.
Ambil barang bawaan Anda dan
Vinayak dan pergi ke kamar Anda.
Tidak, Bibi.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Saya sudah memberi tahu Anda semua.
Tapi kalian semua tidak menanggapi
kata-kataku dengan serius.
Jadi, mengapa saya harus tinggal di rumah
seperti itu dengan orang-orang seperti itu
siapa yang tidak menghargai
saya dan saran saya?
Sai
pengampunan
dapat menyatukan
hubungan yang rusak.
Dan aku ingin membangun
kembali hubungan kita yang rusak.
Jadi, tolong jangan
pergi karena aku.
Saya minta maaf atas
kesalahan yang saya buat, Sai.
Mohon maafkan saya.
Saya dengan sepenuh hati
meminta permintaan maaf.
Setelah sampai di penjara,
saya menyadari bahwa
apa yang saya lakukan
terhadap Anda sangat salah.
Sejak hari pertama
saya memperlakukan
Anda dengan cara
yang sangat tidak sopan.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Saya tidak punya ide.
Tapi tolong percayalah padaku, Sai.
Saya benar-benar orang
yang direformasi sekarang.
Sai
Pertama saya mencoba
untuk mengambil suami Anda.
Lalu aku mencoba untuk mendapatkan bayimu.
Tapi aku benar-benar
menyesali apa yang kulakukan.
Apa yang aku lakukan
padamu sangat salah.
Jadi, saya ingin meminta maaf
dan memperbaiki kesalahan saya.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Sai.
- Hentikan dramamu.
Jangan berpura-pura di depanku.
Saya tidak tertarik pada
Anda meminta permintaan maaf
dan dramamu.
Itu cukup.  Bawa kembali
barang bawaan dan Vinayak.
Sai, tolong..
Dengar, aku tahu inilah
yang pantas aku dapatkan.
Saya telah mengatakan terlalu banyak kebohongan
untuk permintaan maaf saya yang sebenarnya
tampak asli.
Tapi tolong jangan pergi, Sai.
Minggir dan biarkan aku pergi.
Sai.. Hentikan dia, Virat..
- Hentikan, Sai..
Sai.. kau..
Apakah Anda benar-benar meninggalkan kami?
Tolong jangan pergi..
Aku akan menjaga Vinu, oke?
Aku akan bersamanya setiap saat.
Saya tidak akan membiarkan
Patralekha itu di dekatnya.
Tolong jangan pergi.
Silakan..
Sai, saya mengerti bahwa
Anda sedang marah saat ini.
Langkah yang diambil dalam
kemarahan hanya membawa penyesalan.
Rumah ini milikmu, bukan?
Bagaimana Anda bisa berpikir
untuk meninggalkannya?
Bagaimana Anda bisa meninggalkan kami?
Baik, lupakan tentang kami.
Pikirkan tentang Vinu.
Apakah Anda pikir Anda akan
dapat membawa Vinu sendiri?
Untuk pengasuhan anak yang tepat
itu harus bersama keluarganya.
Tidak, Bibi, ayahku
membesarkanku sendiri.
Dia tidak meninggalkan apa pun
yang diinginkan dalam asuhan saya.
Saya bisa membawa
Vinu saya sendiri.
'Mengemudi dengan hati - hati!
Jangan gegabah!'
'Hai..'
'Telepon saya!'
"Berita yang tidak menguntungkan."
'Bus menuju
Gadchiroli dari Nagpur'
'telah jatuh ke dalam selokan.'
'Sekitar 62 penumpang naik bus.'
'Ini telepon dari Usha.
- Sai datang dengan bus.'
'Ada berita di TV bahwa
bus datang ke Gadchiroli'
'jatuh ke dalam selokan.'